==Τομέας==
Παρουσίαση ενός τομέα με τα θέματα που υπάγονται σ' αυτόν. Μπορείτε να αναθέσετε έναν ολόκληρο τομέα σε κάποιο άλλο μέλος από τις επαφές σας, ώστε να σας αντιπροσωπεύει με την ψήφο του στα θέματα του τομέα αυτού. Μπορείτε να ακυρώσετε ή να αλλάξετε τέτοια ανάθεση οποιαδήποτε στιγμή, για όλο τον τομέα ή μόνο για συγκεκριμένα θέματα.

Εδώ μπορείτε επίσης να δηλώσετε συμμετοχή στον τομέα ή και να ανοίξετε ένα νέο θέμα και να εισηγηθείτε μία πρωτοβουλία.

=Συμβάντα=
Παρουσίαση των γεγονότων στον τομέα, με χρονολογική σειρά.

=Θέματα=
Όλα τα θέματα που ανήκουν σ' αυτόν τον τομέα, διαχωρισμένα σε <<κλειστά>> που έχουν καταλήξει και σε <<ανοιχτά>>, που βρίσκονται σε διαβούλευση ή ψηφοφορία ή σε κάποιο άλλο στάδιο.

=Συμμετέχοντες=
Κατάλογος όλων των μελών που έχουν δηλώσει συμμετοχή σε αυτόν τον τομέα.

=Αναθέσεις=
Παρουσίαση των αναθέσεων για αυτόν τον τομέα. Δείχνει τα μέλη και τους αντιπροσώπους που έχουν ορίσει.