=persönliche Kontaktliste=

Um sie schneller auffinden zu können, kann man andere Mitglieder seiner persönlichen Kontaktliste hinzufügen. Auf der Profilseite des jeweiligen Mitglieds findet sich ein Link zum Hinzufügen.

Falls man diesen Kontakt veröffentlicht, können andere sehen, dass dieses Mitglied auf der Kontaktliste vermerkt wurde. Veröffentlichte Kontakte sind auf dieser Seite an einem grünen Icon zu erkennen, versteckte Kontakte an einem grauen. Ein Klick auf das Icon wechselt den Zustand.

Mit dem roten Icon können Kontakte wieder gelöscht werden.

**Wichtig:** Zur Verbesserung des Bedienkomforts wird beim Delegieren die persönliche Kontaktliste angezeigt. Um an ein Mitglied delegieren zu können, musst es zunächst als Kontakt hinzugefügt werden. Das Löschen eines Kontaktes führt jedoch nicht zum Widerruf der Delegation.
