=persönliche Kontaktliste=
Um sie schneller auffinden zu können, kannst du andere Mitglieder deiner persönlichen Kontaktliste hinzufügen. Auf der Profilseite des jeweiligen Mitglieds findest du einen Link zum Hinzufügen. Falls du einen Kontakt veröffentlichst, können andere sehen, dass dieses Mitglied auf deiner Kontaktliste steht.

**Wichtig:** Zur Verbesserung des Bedienkomforts wird dir beim Delegieren deine persönliche Kontaktliste angezeigt. Um an ein Mitglied delegieren zu können, musst du es zunächst als Kontakt hinzufügen. Das Löschen eines Kontaktes führt jedoch nicht zum Widerruf der Delegation.
