= Delegation =

Die Delegationsliste auf der linken Seite zeigt die Mitglieder, an die man delegiert. Man kann dieser Liste Mitglieder aus seinen Kontakten hinzufügen, sie wieder entfernen und die Reihenfolge ändern.

Eine Delegation wird erst relevant, wenn die entsprechenden Mitglieder sich beteiligen, also an einem Themenbereich teilnehmen oder bei einem Thema ihr Interesse anmelden oder selbst abstimmen. Solange ein Delegierter sich nicht beteiligt, hat eine Delegation an ihn keine Auswirkungen. Die Reihenfolge der Delegierten bestimmt, an wen die eigene Stimme geht, wenn sich mehrere der Delegierten beteiligen.

Die Liste auf der rechten Seite zeigt zusätzlich auch die angelegten Delegationen auf übergeordneten Ebenen an. Wenn sich auf einer Ebene keiner der Delegierten beteiligt, folgen danach die Delegierten auf der übergeordneten Ebene.

Ganz oben in der Liste steht man selbst. Wenn man sich selbst beteiligt, haben Delegationen keine Auswirkung. Wenn sich niemand aus der ganzen Liste beteiligt, verfällt die Stimme.

= Themen-Delegation =

Der erste Delegierte in der Liste, der an dem Thema interessiert ist und somit über die eigene Stimme verfügt, ist an einem orangen Rahmen zu erkennen. Die danach folgenden Delegierten spielen keine Rolle mehr und werden grau dargestellt, auch falls sie sich selbst beteiligen.

Bei angemeldetem Interesse für ein Thema werden Delegationen während der Phasen ,,Neu'', ,,Diskussion'' und ,,Eingefroren'' ausgesetzt, gelten aber in der Endabstimmung, sofern nicht selbst abgestimmt wird.

**Achtung:** Delegieren kannst man nur an Mitglieder in der eigenen Kontaktliste. Um ein Mitglied zur Kontaktliste hinzuzufügen ist die Seite des jeweiligen Mitglieds aufzurufen. Diese findet man z.B. in der jeweiligen Gliederung unter dem Reiter ,,Stimmberechtigte''. Durch einen Klick auf den Benutzer gelangt man zur Seite des jeweiligen Mitglieds, auf der man dieses Mitglied zu den persönlichen Kontakten hinzufügen kann.
