=Delegation für diesen Themenbereich=
Du kannst deine Stimme für diesen Themenbereich (unabhängig von deiner Mitgliedschaft im Themenbereich) an eine Person in deiner Kontaktliste delegieren. Diese Delegation hat gegenüber einer eventuell vorhandenen globalen Delegation Vorrang, gilt jedoch nur, wenn du dich nicht selbst beteiligst und für das jeweilige Thema keine themenspezifische Delegation erteilt hast. Für eine themenspezifische Delegation wechsele bitte auf die jeweilige Themenseite. Delegieren kannst du nur an Mitglieder in deiner Kontaktliste. Die Kontaktliste kannst du im Bereich ,,Mitglieder'' jederzeit erweitern.
