= Delegation für diesen Themenbereich =

Du kannst deine Stimme für diesen Themenbereich (unabhängig von deiner Mitgliedschaft im Themenbereich) an eine Person in deiner Kontaktliste delegieren. Diese Delegation hat gegenüber einer eventuell vorhandenen globalen Delegation Vorrang, gilt jedoch nur, wenn du dich nicht selbst beteiligst und für das jeweilige Thema keine themenspezifische Delegation erteilt hast. Für eine themenspezifische Delegation wechsele bitte auf die jeweilige Themenseite.

**Achtung:** Delegieren kannst man nur an Mitglieder in der eigenen Kontaktliste. Um ein Mitglied zur Kontaktliste hinzuzufügen ist die Seite des jeweiligen Mitglieds aufzurufen. Diese findet man z.B. in der jeweiligen Gliederung unter dem Reiter ,,Stimmberechtigte''. Durch einen Klick auf den Benutzer gelangt man zur Seite des jeweiligen Mitglieds, auf der man dieses Mitglied zu den persönlichen Kontakten hinzufügen kann.
