==Bonvenon ĉe LiquidFeedback kaj en via ĉefpaĝo==
Tiuj bluaj ujoj sekvas vin, ĝis vi malŝaltas ilin tempon post tempo. Via ĉefpaĝo plenigos (espereble) dumtempe:
– per via profilo,
– la temaroj, temoj kaj iniciatoj, kiuj interesas vin,
– viaj alvenantaj kaj elirantaj delegacioj,
– viaj publikigitaj kontaktoj.

Kaj ĉar scivolemo estas grava homa eco, vi cetere povas ekstrakti tiujn informojn ankaŭ pri la aliaj membroj. Se vi volas scii, ĉu viaj amikoj jam estas en la sistemo, rigardu simple ĉe „membroj“ (tute supre). 
