==Willkommen bei LiquidFeedback und auf deiner Startseite==
Diese blauen Boxen werden dich verfolgen bis du sie nach und nach abschaltest. Deine Startseite wird sich (hoffentlich) im Laufe der Zeit füllen: 
- mit deinem Profil, 
- den Themenbereichen, Themen und Initiativen die dich interessieren,
- deinen eingehenden und ausgehenden Delegationen,
- deinen veröffentlichten Kontakten.

Und weil Neugier eine wichtige menschliche Eigenschaft ist, kannst du übrigens diese Informationen auch über die anderen Mitglieder abrufen. Wenn du wissen möchtest, ob deine Freunde schon im System sind, schau doch einfach mal unter ,,Mitglieder'' (ganz oben) nach.
