=Profilseite=
Hier kannst du erfahren,
- was dieses Mitglied über sich selbst mitteilt,
- in welchen Themenbereichen es Mitglied ist,
- an welchen Themen und Initiativen es sich beteiligt
- welche Delegationen das Mitglied erhalten und erteilt und
- welche Kontakte das Mitglied veröffentlicht hat.
=zu den Kontakten hinzufügen=
Du kannst dieses Mitglied deiner Kontaktliste hinzufügen (und es natürlich auch wieder von dieser entfernen). Bitte beachte, dass du nur an Mitglieder delegieren kannst, die auf deiner Kontaktliste stehen.
