=Παρουσίαση προφίλ χρηστών=
Εδώ μπορείτε να δείτε τις σελίδες προφίλ των μελών και να ενημερωθείτε για τους τομείς, τα θέματα και τις πρωτοβουλίες που συμμετάσχουν. Μπορείτε επίσης να δείτε τις εισερχόμενες και εξερχόμενες αναθέσεις των μελών, καθώς και τις επαφές τους που έχουν δημοσιεύσει.

=Προσθήκη στις επαφές σας=
Στη σελίδα προφίλ κάθε χρήστη θα βρείτε ένα σύνδεσμο για να αποθηκεύσετε το μέλος στις επαφές σας. Αυτό είναι απαραίτητο όταν, για παράδειγμα, θέλετε να ορίσετε το μέλος ως αντιπρόσωπό σας, αναθέτοντάς του κάποια <<ενότητα>>, <<τομέα>> ή <<θέμα>>.
