==Χρονολόγιο==
Εδώ μπορείτε να βρείτε πληροφορίες για τα συμβάντα στο σύστημα. Χρησιμοποιώντας τα φίλτρα μπορείτε να επιλέξετε ποιους τύπους συμβάντων να δείτε. Μπορείτε επίσης να θέσετε όρους αναζήτησης. Αν θέλετε, για παράδειγμα, να δείτε όλα τα θέματα που συμπληρώνουν την απαραίτητη απαρτία και προχωρούν στο στάδιο της <<Συζήτησης>>, επιλέξτε το συμβάν θέματος <<Το θέμα έγινε αποδεκτό>> και ορίστε επιπλέον ότι πρέπει να είστε μέλος του αντίστοιχου τομέα.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις παρακάτω ειδικές τιμές για τις ημερομηνίες:
- 2010-08-13            -> //συμβάντα σε μια συγκεκριμένη ημερομηνία//
- 2010-08-13:2010-08-16 -> //ψάχνει για συμβάντα μεταξύ των δύο ημερομηνιών//
- age:10 days           -> //ψάχνει για συμβάντα των τελευταίων 10 ημερών//
- since:2010-08-13      -> //ψάχνει για συμβάντα από την ημερομηνία που δόθηκε και μετά//

=Αποθήκευση φίλτρου=
Μπορείτε να αποθηκεύσετε ένα φίλτρο με συγκεκριμένο όνομα ώστε να το χρησιμοποιείτε με ένα κλικ. Εάν δεν ορίσετε καμία ημερομηνία, ή εξ' ορισμού ημερομηνία για τις αναζητήσεις σας είναι η σημερινή.