==Ενότητα==
Οι <<ενότητες>> είναι οι κύριες οργανωτικές μονάδες και εμπεριέχουν έναν ή περισσότερους τομείς. Μπορείτε να αναθέσετε μία ολόκληρη ενότητα σε κάποιο άλλο μέλος από τις επαφές σας, ώστε να σας αντιπροσωπεύει με την ψήφο του στα θέματα της ενότητας αυτής. Μπορείτε να ακυρώσετε τέτοια ανάθεση οποιαδήποτε στιγμή, για όλη την ενότητα ή μόνο για <<τομείς>> ή συγκεκριμένα <<θέματα>> στα οποία θέλετε να συμμετάσχετε άμεσα.

=Τομείς=
Εδώ αναφέρονται όλοι οι τομείς που ανήκουν σε αυτήν την ενότητα. Οι μπάρες δείχνουν την αναλογία των μελών που συμμετέχουν άμεσα, των μελών που συμμετέχουν έμμεσα μέσω ανάθεσης του τομέα σε κάποιο άλλο μέλος και του συνολικού αριθμού των μελών στο σύστημα.
Οι αριθμοί στα δεξιά αναφέρονται στο πλήθος των θεμάτων που βρίσκονται σε κάθε κατάσταση, όπως νέα, υπό συζήτηση, σε ψηφοφορία κτλ.

=Τελευταία συμβάντα=
Παρουσίαση των γεγονότων στην ενότητα, με χρονολογική σειρά.

=Θέματα=
Όλα τα θέματα που ανήκουν στους τομείς αυτής της ενότητας, διαχωρισμένα σε <<κλειστά>> που έχουν καταλήξει και σε <<ανοιχτά>>, που βρίσκονται σε διαβούλευση ή ψηφοφορία ή σε κάποιο άλλο στάδιο.

=Ψηφοφόροι=
Κατάλογος όλων των μελών με δικαίωμα ψήφου σε αυτήν την ενότητα.

=Αναθέσεις=
Παρουσίαση των αναθέσεων για αυτήν την ενότητα. Δείχνει τα μέλη και τους αντιπροσώπους που έχουν ορίσει.
